Tạo lớp Sinh Viên như sau:

- Gồm các thuộc tính sau: mã sinh viên, tên sinh viên, điểm lý thuyết, điểm thực hành.

- Viết các phương thức cơ bản (phương thức set,get,cấu tử,..)  và các phương thức sau:

   + Phương thức tính điểm tổng kết của sinh viên theo công thức sau: (điểm lý thuyết)*0.3+(điểm thực hành)*0.7.

   + Phương thức xếp hạng sinh viên:

          0<Điểm tổng kết<4: Hạng trung bình

          4<=Điểm tổng kết<=7:Hạng khá

          7<Điểm tổng kết<=10: Hạng giỏi

Viết chương trình :

a. Nhập và in ra 1 danh sách sinh viên.

b. Sắp xếp và in ra sinh viên theo điểm tổng kết

c. In ra sinh viên có điểm tổng kết cao nhất và thấp nhất.